2) Descreva o conjunto de elementos selecionados por cada um dos seletores a seguir:

A - .noticia p - A regra CSS a formata o texto de todos os elementos p descendentes de qualquer elemento .noticia.
B - #menu > ul - #menu é pai de ul, pois o símbolo > é utilizado para indicar a relação pai-e-filho.
C - div.corpo a - Formata o texto de todos os elementos a descendentes de qualquer elementoa div img e que por sua vez são descendentes de algum elemento corpo. 
D -img.mapa:hover - As pseudoclasses geram seletores fora da hierarquia, pois podem ocupar qualquer posição no 
seletor. Nesse caso :hover (pseudoclasses dinâmicas) está formatando os elementos img e mapa.
