2) Descreva o conjunto de elementos selecionados por cada um dos seletores a seguir:

A - .noticia p - A regra CSS a formata o texto de todos os elementos p descendentes de qualquer elemento .noticia.
B - #menu > ul - Indica uma relação com de pai e filho entre ul e menu, portanto formata qualquer um com id="menu".
C - div.corpo a - Formata qualquer descendente dessa div, com a classe corpo e o elemento a. 
D -img.mapa:hover - As pseudoclasses geram seletores fora da hierarquia, pois podem ocupar qualquer posição no 
seletor. Nesse caso :hover (pseudoclasses dinâmicas) está formatando as classes img e mapa.